
### Part 1
והפילה מביאה קרבן ונאכל

### Part 2
הלך אחר רוב נשים ורוב נשים ולד מעליא ילדן

### Part 3
מתניתין קאמרינן שמעתתא לא קאמרינן

### Part 4
והא כי אתא רבין אמר מתיב רבי יוסי בר רבי חנינא טועה ולא ידענא מאי תיובתיה

### Part 5
מאי לאו לא תיובתא אלא סייעתא

### Part 6
לא דלמא לא תיובתא ולא סייעתא

### Part 7
למעוטי מאי

### Part 8
אילימא למעוטי רובא דאיכא חזקה בהדיה דלא שרפינן עליה את התרומה והא אמרה רבי יוחנן חדא זימנא

### Part 9
דתנן תינוק הנמצא בצד העיסה ובצק בידו רבי מאיר מטהר וחכמים מטמאין שדרכו של תינוק לטפח

### Part 10
ואמרינן מאי טעמא דרבי מאיר קסבר רוב תינוקות מטפחין ומיעוט אין מטפחין ועיסה זו בחזקת טהורה עומדת סמוך מיעוטא לחזקה ואיתרע ליה רובא

### Part 11
ורבנן מיעוטא כמאן דליתיה דמי ורובא וחזקה רובא עדיף

### Part 12
ואמר ריש לקיש משום רבי אושעיא זו היא חזקה ששורפין עליה את התרומה ורבי יוחנן אמר אין זו חזקה ששורפין עליה את התרומה

### Part 13
אלא למעוטי רובא דרבי יהודה דתנן המפלת חתיכה אם יש עמה דם טמאה ואם לאו טהורה רבי יהודה אומר בין כך ובין כך טמאה

### Part 14
ואמר רב יהודה אמר שמואל לא טימא רבי יהודה אלא בחתיכה של ארבע מיני דמים אבל שאר מיני דמים טהורה ורבי יוחנן אמר של ארבע מיני דמים דברי הכל טמאה ושל שאר דמים דברי הכל טהורה לא נחלקו אלא כשהפילה

>Credit : William Davidson Edition
>License : CC-BY-NC